どうだキートン
足に感覚がないよ
カイザー
お別れだな
今何時だ
12時半になる
ことの起こりは6週間前のニューヨーク
トラックに満載した銃がハイジャックされた
犯人はドライバーに顔を見られてないが声は聞かれた
大きなミスだ
マクマナスだな
やめてくれよ
俺は今仕方に熱いたばかりだぜ
お前を逮捕する
クソでもくらえって
お前は誰だ
お前ら誰だ
入浴死刑の者だ
くそ警察だ僕だ
頭数は揃ってるな
ん
一言で言えば全体的な高級感変えずに
店の内装に変化をつけるんです レストランは
客を和ませる
雰囲気が大事ですからね
説明してくれないか
いい例がある
またの機会にしてもらおうか
クイアン
会議中だ
無期延期だ
紹介しておきましょう
デビットクイアン
関税局の捜査官クイアンです
こちらはニューヨーク市警の皆さん方
元気そうだな
店も流行ってるし
何かあったんですか
銃を積んだトラックがハイジャックされた
キートンさん
すまないがちょっと失礼します
本省へ行って話を聞きたいので時間がかかるぞ
では私たちも日を改めて
そうどうぞかけてください
さあ座ってください
さあどうぞ
何かの間違いです
ごゆっくりどうぞ
頼む
どういうことなのかな
よくわかりませんね
なんでもありませんご心配なく
関税局とか行ってたら何かわかりません
なんと
俺はケチな詐欺師で
プロのハイジャッカーとは何の繋がりもないのに
警察へ連れて来られた
だけど怖くはない
無所へ送られるようなことはしてないし
一発の犯罪者みたいな顔して
滅多にないスリルを楽しんでた
お前たちやり方は知ってるな
番号を呼ばれたら前に出て
カードのセリフを言うんだ
分かったか
一番前に出ろ
キーをこっちへよこせちんぼこ野郎
2番前に出ろ
キーをこっちへよこせやれこのちんぼこ野郎が
もういい下がってろ
3番一歩前に出ろ
気をよこせ
分かるように言うんだ
なんだって
分かるように言え
気をこっちへよこせ
おちんちんやろ
4番前に出ろ
形だけの面倒視だってのは見え見えだ
気をこっちへよこすんだ
ちんぼこやろ
海戦山戦の犯罪者を
一所に集めたのが間違いだ
5番前に出ろ
結果は見えてる
その木をこっちに起こせちんぼくやろ
調べても無駄だぜ
俺は何にもしてねえんだ
朝までぶっ通して締め上げられたが
さっさと何にも掴んでないようで
同じ質問を何度も繰り返すだけ
ボロを出すの待ってんだろ
形を変えた拷問だ
容疑者の権利なんてもの
奴ら気にもしてない
マクマナスの専門は忍び込みだ
トラックって
銃をハイジャックしたろう
怒ると怖いがいいやつだ
相棒のフェンスターは吐いてるんだ
誰が言ったの
悪魔なすだ
言うことがまるで違うな
あああの話か
女がったら大ハズレ
フェンスターはいつでも
悪魔なすとつるんで仕事をしてる
シャランプランな感じだが
頭は切れる男だ
何をする
叩き潰してやる
何だとパチーンと
はいみたいに
勇ましいなそれで
質問に答えろまず電話
もしもし
弁護士を呼んでくれ
こんなやり方してクビになりてえのか
トッドホックに
爆薬を扱わせたらピカイチだが
自分さえよけりゃ人はどうでもいいっていうタイプだ
証拠があったら見せてもらいたいな
ないと思うのか
クイーンズでお前を見た者がいるんだ
だろうな
あそこに住んでんだ
住所も調べねえでしょっぴいてきたのか
それで勤まるんだから楽な仕事だよな
今度有罪になったらどうなるか分かってるのか
終身刑が嫌だからおとなしくしてるんだ
俺は逮捕されてんのか
ぶち込んでやれ
容疑はてめえの胸に聞いてみろ
聞いたもん
奴らのお目当てはもちろんこの男だ
どじったのはあんただ
俺じゃない
俺がそんなことするか
この3年間名前も変えずにずっと一つところに住んでるんだ
商売もやってるし
流行らないレストランか
その気になりゃ3日で店じまいさせることもできるんだぞ
新聞に名前出して有名にしてやろうか
今も言ったがヘマをしたのはあんただ
俺じゃない
こんな馬鹿げたことで逮捕してみろ後
悔するぞ
いいな
トラックは他で探すんだな
俺はお人よしだから
ダチの約5分間持っててやっただけで
4年間喰らい込んだ
だからって何かあるたんびに
引っ張られるって言ってもいいだろ
バカにしやがって
フェンスと落ち着けって
やつらはったりだけでやってるんだ
ああその通りだ
証拠なんてねえもんな
一度無所に入っただけで
死ぬまで犯罪者だ
そんなの許せるかよ
現にそうだろ
許せるかってよ
俺聞いてんだよ
分かったから静かにしてくれ
俺機嫌が悪いんだ
生きてたのか
死んだって聞いたぞああそうだ
その通りだ
お前足を洗ったんだってな
本当なのか
何が
キートンは肩着になったって噂だ
イーディって女とくっついてな何問題
凄腕で知られてる刑事弁護士を金ズルにしてるってことだ
上手くやったな
弁護士の紐かよ
夜のお勤めが大変だろ
フーフェンスター
友達に言っとけ
口が過ぎるぞって
リーン・キートンカ
タギか
嘘みたいだ
それともトラックはお前がやったのか
マクマナスやめろよ
弁護士と話したか
ハ
ッタレをかまされたのさ
どうしてそう言える
面倒臭のやり方だ
5人並べるのは同じだが
普通はホームレスを10ドルで雇って
頭数を揃えるんだ
前のアレスばかり5人並ぶなんてことはありえない
声を聞くとか言ってたが
法廷で証拠にはならないよ
俺裸に向かれたぜ
何でもやるさ
銃が奪われて
調べてみたが何も出てこない
でとりあえず俺たちをあげた
やるしかないだろ
ケツの穴まで調べやがった
お前本物なのか
ああそうだよ
ぶち込んでやろうかぶったいな
ちゃっかりトラックをいただいたのはどこのドイツだ
なんだって
盗んだのは誰だ
知りたくもないな
興味ねえってのか
それよりそこの足の悪いのは何者だ
心配ないお前には聞いちゃいねえよ
自分で言ってみろ名前は
しゃべくりだ
しゃべくり金と
しゃべくり
本当はロジャー
俺よくしゃべるんだ
それにしては静かじゃねえか
前にどっかで会ってるな
無所だろ 語り手に入ってた
面倒視の中にいたな どうしてだ
見つきで
仮釈放だ
ついてた星はお前か
言い換えにしろって
俺たちは嫌な思いをさせられたんだ
だからそれだけのお返しをしてやってもいいんじゃないか
実は
目をつけた山があるんだから
やめろよ 聞きたくもない
聞くだけは聞いたらどうが
その話させない
一口乗るか
ホックに聞いてんだ
フェンスターもこの話に乗った
お前どうする
面白そうだな
分かったろう
言論の自由は憲法で保障されてんだ
話を聞かない自由もある
勘違いしてるな
いや 勘違いそっちだ
お前の話は聞きたくないし
仕事にも興味はない
お前らとは 二度と関わりたくないんだ
悪いけど ほっといてもらおうか
あのキートン カタギトはな
この世も終わりだよな
ほっとこうぜ
ここから始まった
でっち上げの容疑で連れて来られて
偶然出会った5人
ここじゃ詳しい話はできないけどな
警察の判断には大きなミスがあった
この連中は筋金入りのプロで 値を上げないし
誰にも屈服しない
死んでもた
あんた誰?
FBIのジャック・ベアだ
仏さんは?
見つかったのが15人で まだ海の底に何人かいます
生存者は?
2人います 1人は渾水状態で中央病院に
ニューヨークから来た足の悪い男は ケンジが連れて行きました
封鎖しろって言われてるんで 連絡は社の方に電話してください
こちらはクイアンダーだ
火曜日まではロサンゼルスにいる
休養の時はサンペドロ警察の内線112番
レイビン警部に連絡しろ
それだけだな
ぜ会えない
だから言ってるだろ
地方検事は身柄を高知省へ移す前に
在場認否だけでもさせるつもりだったが
5分後に金都の弁護士が来て
話したら検事はコロッと態度を変えちまって
供述書を書かして取引に応じたと言うんだ
しかし起訴はしたんだろああしたよ
銃の不法所持だ
なんだと
いいかい?
はっきり言ってそれだけでも上出来だと思ってるよ失礼します
政治家が圧力をかけてきてるんだ
昨夜は市長が来た
おまけに今朝は州知事から電話だ
パッとしない野郎だがあの男には大物の黒幕がついてる
そいつは確かだ
いつ補釈になる?
2時間後だ
それまででいい
それはダメだ
2時間でいいから会わせる
俺が困る
それだけはできないな
頼むよ そのために来たんだ
分かってくれよ
たとえ奴に会っても何も聞けないだろ
録音されるの嫌がって
取り調べ室では何にも喋らない
やめたよ
尋問する気はない
世間話をするだけだ
取り調べ室へも入らんだろうよ
他でやればいいどこで
よしてくれよ 冗談じゃない
麻薬取引のもつれなのか?
殺した星は、動機は何だ?
あんたは自分で答えを もう用意してあるんじゃないのか?
調べたいんだよ
やめとけよ
司法取引で完全な面積を 認められてるし
話の裏も取れてる
役に立つことは 何にも知らないんだ
知らないだろうな?
はっきりとは
しかし話してるうちに気が付く
なあいいか?
あの鳩場で27人もの男が死んで
狙われたはずの9000万ドルの 麻薬は見つかってない
もう一つは
キートンの死を確認したい
死んだよ
頼む出て行くまでの2時間だ
みんな死んだ
キートンがどれほどタフな男でも
あの中で生きていられるのは不可能だ
喋れるのか
1時間前に意識は戻ってますが
外国語で
ワゴとハンガリー語で
ロシア語かもしれません
いやー大抵はハンガリー人だ
こいつをどうぞ
火傷は感染症に弱いんです
それと歯巻きも消してください
マスクを上げてください
触らないように
死ぬのか
皮膚の60%が火傷を負って
肋骨も警官が車で警備員を外に立たせる
この人危険なのそうだそうだ 早
く す
ぐやれ
ジェル ああ ベアだ 今ロスにいる
いいか 生き残りの一人はアカシュ・コーバシだ
ああ そうだ
いや 死にかけてる
何だって 聞こえないなう
るさいと電話中だ
そうだ いや 意識ははっきりしてるが
ハンガリー語の通訳がいる
訳のわからないことを喚いている
そっちでも聞こえるだろう
何
本当か
ジュエル
法務省のダニエルに電話しろ
関税局のクイアンにもだ
頼む
おや
すみなさい
よろしくどうぞ
出て行く前に聞きたいことがあるそうだ
何です
キートンについてだ
一緒にニューヨークで
面倒視をされたな
コーヒーくれないか
後だ
面倒視の話を
子供の頃から脱水症を起こしてた
ひどい時には鼻水みたいな
ドロドロの小便が出る
入れてきてやるよ
私にも頼む
ピリピリしてるな
意味良くないぞ
入りのいで歌のカルテットを組んでた時
バリトのディスキンって男が
太ってるくせに気が小さくて
夕方になると腹を抑えて
君の力になりたいんだ
そういったと思う
俺も協力するつもりだ
嘘みたいだけど
FBIになろうと思ってすっかりその気になった
隠してることがあるだろ?
君は何かを知ってる
全部 検事に話したよ
いいか?
キートンが好きで
いい奴だと思ってるんだろ?
悪い奴じゃない
汚職刑事だぞ
クビになったが あこぎなことはしちゃいない
それに 今じゃ 肩着になってる
そいつは見せかけだけだ
クイアンさん 俺を怒らせようとしてんのか?
話を聞きたいんだ
話してる
タバコないかな
聴書によると
この聴書によると君は詐欺師だ
ケチ
聴書によると
君は詐欺師だ
逮捕歴もある
記録が抹殺されたから後半では使えない知ってる
地方検事とうまい取引をしたな
しかし
今度は銃の不法処置で
おそらく6ヶ月は喰らい込むな
売人のルビーを知ってるだろう
指輪にするルビーなら知ってるよ
今アッティカ刑務所にいる
弁護士が悪い
あいつとは古くからの付き合いでよく知ってる
これは法廷じゃ使えないが
でも俺の奴にこう伝えたらどうなるかな
お前が奴の名を検事に吐いたと言ったら
俺は何も喋ってない
信じさせるのは簡単だ
殺しの犯人を見分けるのにこういうのがあるんだ
容疑者が3人いたとしようか
一晩豚箱に入れて朝まで寝てる奴が欲しいだ
逮捕されてそれまでの緊張が解けて気が緩む
わかるか
いや
俺はバカじゃない
甘く見るなよ
欲しいものは手に入れる
知ってることは全部はかしてやる
作りはやらない
ありがとうありがとう
ガテマラにいた時は木から剥いだばかりの実をいって
コーヒーを入れたがうまかったよ
こんな小便みたいなのとは大違い
話を続けよう
それで面倒死の後どうした
釈放できないっていうのよ
逮捕もされてないのに
信じられる
ん 頭に来たわー
顔のあざ写真に撮りましょう
地方検事に見せてやるわー
いやをとでそうはいかないは人権蹂躙で 訴えてやらなきゃやめろいいでその話を
したくないんだ
あの2人なんて言ってた
投資の話は考えさせてくる
時間が欲しいのそれだけよ
何のための時間だ
いくらまともになろうとしても
善かついてもあるんだ
うまくいくわ
ここまで来たんじゃない
死刑殺を訴えて二度とこんなことがないように
いや同じことは何度でも起きる
俺の事業に金を出せず一人もいなくなるんだ
もう終わりだ
無駄だよ
希望をなくしちゃだめ
一生ついてまわる
愛してるど
れほど足掻いても無駄だ
愛してる
聞いてるの?
何?
ごめん
部屋へ行きましょう
考えるのは明日
マクマナスの山は稼ぎも大きいが
手際の良さとスピードが要求された
不可能ではないにしても
人を殺さずにうまくやるには
少なくとも5人必要だった
5人目は聞いたんだが
キートがOKしなかった
ニューヨーク市警のタクシーサービスだ
バカ言え
嘘だ
とうにやめしまってるよ
マクマナスが14文書のやつから聞き込んだ
木曜日にやる
南米から運び屋がエメラルドを持って入国する
コバイアもマクマナスが見つけてある
どこの誰だ
ロサンゼルスのレッドフットだ
知らねえな
一枚噛んでくれ
俺抜きでやればいいだろみんなあ
んたがやらないようなら
この山はなしだって言うんだ
俺どうしても金がいる
金はあったら邪魔にならないだろ
あんたの部屋か
あの女弁護士とつるんで
客を騙してでかい人すまん
いいよ
肩着になったなら仕方ない
大丈夫か
謝るよ
だけど札は俺たち忘れないぜ
どれだけまともになろうと
簡単に肩着になれない
金を作って出直すほかないんだよ
痛くないか
大丈夫だ
俺はどうもす
ぐカットしてもういい
小便に血が混じるかな
それでどうやるつもりだ
マークマナスは一人残らず殺せと言ってる
フェンスターとホッグには
頭に来てるから何でもやる
俺は殺さずにやりたいんだが
あんたがやらなきゃ
誰も言うこと聞かない
300万か
最低でだ
殺さずに
俺が言うようになればな
こいつはどこにでもあるタクシーだちょっと違う
ニューヨーク市系の悪どもがグループを作って
密輸業者や役の売人から金を取り
パトカーを使って市内全駅への誤送業務を行ってボロ儲けをしていたが
うまい話は続かないもので一斉に検挙されて
死刑の内部観察課が今も捜査を続けている
それがこっちのつけ目だ
フライトは快適だったよ
スタッフのところまで頼んだ
3往復してもまだ余るぜ
車の手配はフェンスター
銃はホックリーが手に入れて
俺は殺しなしの計画を立てる
キートンは最後の仕上げを担当した
俺たちからニューヨーク死刑への通列なお礼参りだ
おいあの車何してる
ほらほら気をつけろ止まるぞ
あのバカ何してる
ちくしょう
飛ばないで
僕ら死ぬぞ
死にてるのか
お前ら聞こえないのか
手を振ろう
おかしな真似してるのを発信せんとあるぜ
こいつはおもちゃじゃねえんだよな
このキャロすんなよ!
一発お前にしろか!
蜂の巣にしてやろうか!
地獄までぶっ飛ばすぞ!うっし!
おらおらおら!
くそ!
遠いところをご苦労さん
ブツを渡せよ!
ブツを渡せ!
ブツを渡して!
何をやらしてるんだ!
ブツを渡せ!
ぐずぐずしててくささと渡せよ!
小枝よ!
早くしろ!
金もだ!
金はない!小枝は上がってるんで金出せ!-
金はないって言ってるだろ!
金をこせ!
金をこせ!-
金だって! 金を渡せ! 早くしろ!
ふ
ざけた真似しやがって覚えてるわ! 俺が誰だか知ってるのか!
こ
いつを見りゃ分かるさ待
てよ!
何だ?
何をするつもりだ!
危ない!逃げろ!
キートンが電話しておいたおかげで、札よりマスコミが先に現場へ来た
3日後、その2人の警官が来そう
2週間以内に50人の警官が逮捕されて
緻密な計画で実行した
俺たちの敵討ちはまんまと成功した
バッチリ冷えてるぞ
ほら聞いたの
粒よりの石ばかりだ
小林はいつ来る
レッドフットは出てこない
こっちから持っていくんだ
ロサンゼルスああ
そうだロサンゼルス
俺がフェンスターと
おいおいちょっと待てよ
二人で行く?
冗談だろ
そいつはねえぜ
だったらよ
みんなで行こう
そうこなきゃ
信用できねえのか
金が手に入った途端に
二人で吹けちまうかもしれねえのに
指を加えて待ってられると思うのかおい
成功したんだ
落ち着け
ロスでほとぼりを覚ますのもいいだろう
踊ろうか
二人とも
それじゃあここで乾杯しようぜ
よし行こう
メイプランナー
我らの喋りによ
飛行機に遅れるぞ
着いてから手紙書きゃいいだろ
急かすなって
もう行かないと
分かってくれるさ
いい話だな
ほんと
泣けてくるよ
外してくれないか
今のが面倒しの後の話だ
バカ言うな
俺をなんだと思ってる
キートンは女に惚れて足を洗った?
そう言いたいのか
とんでもない
女を利用してるだけだ愛してた
そうか
ニューヨークでパトカーを襲おうと言い出したのもキートンだろ
フェンスターとマクマナスだ
キートンは4年も警官をやってて
誰よりもよく内情を知ってる
奴が考えたに決まってる
EDが構成させた
デタラメを言うな
3年間かけて
俺はキートンがどんな男か調べ上げた
犯罪なら何でも来いの悪で
警官をクビになった時には殺しの容疑だけでも3件あった
女に惚れるような玉じゃないさ
分かってないな
そうか
警察にいる間に強盗から殺人まで7回起訴されてるが
後半になるといつでも目撃者が証言を翻すか
証言する前に死んでる
最後に詐欺で有罪になって
刑務所に5年喰らい込んでたが
中で囚人を3人殺してる
もちろん証拠はないがね
証拠のないことはもう一つある
キートンは死んでるんだ
知ってるか?
一昨年の3月のことだ
殺しの容疑で追い詰められ
証人が奴に不利な証言をする直前だった
2人の証人が見てる前で倉庫に入っていき
爆発事故で死んだ
ガスの匂いがするって見に行ったんだそうだ
ドカンときてキートンも粉々に吹っ飛んだ
3ヶ月もしないうちに
2人の証人は死んだ
1人は車の中で自殺
もう1人は屋上からの転落死だ
ベアス大阪
始めようか
ちょっと待ってさっきの話と違うじゃありませんか
いや先生どうしても意識のあるうちに話を聞きたいんだ
午後から会議が
あまりませんよ
どうもだけいいですね
みんな落ち着けよ
いいな
君はその男に港で何があったか聞いてくれ
ああ一晩喋りたいんだが
あやかや手に入れたら手の毛があったべ
音はとげてふさつまうらに
あじゃかるときに迷うるさが
コカインの取引があって
それは知っている
取引されたのはコカインではない
人間だ何
本をしてほしい
何の話をしているの
命が危ない
悪魔を見たすぐ目の前で
私は帰る
いや待ってくれ待って
その男に名前を聞いてみてくれ
悪魔だ聞
いてみろ
はいキアザザディアキプラタ
カイザソゼ
ラタン
貨物船に乗り込んできて
大勢殺した
カイザソゼを見たのか
私は彼の顔を見たことがありませんでした
彼の顔を見たそうですよし、
よかった、それでいい
そいつの似顔絵を描くからニュースを聞け
どんな男だわかりました
6週間前にタレコミがあって
キートンが弁護士と食事してるって言うから
行ってみるといるんで逮捕した
しかし保険会社を騙したわけじゃないし
捜査中だった事件は本腰が上がってる
すぐ釈放だ
死んだふりをしてて疑いが晴れたのを見ると
生き返った
知らなかったな
そりゃそうだろ
死ぬのを見たと言ってるが
とんでもない嘘っぱちでキートンは生きてる
貨物船を襲わせたのもやつだ
人のいいお前を騙してるのさ
後でバカを見るぞ
奴が死んだらとそれもいい
俺が二度と引き換えれないようにしてやる
あの山を仕組んだのは弁護士だ
弁護士?
どの弁護士だ?
イリノイのスコーキーで歌ってた時の話だけど
全部喋ってないことは分かってるぞ
貴様何を隠してるんだ
吐かないと本当にルビーに電話するぞ
ケンジと取引した
知るかよ
お前の免罪など俺は認めんぞ
俺に借りがあるはあるや
点数稼ぎの出か
それに意気がってるチンピラどもに
お前の名を言って狙わせてやる
覚悟を決めるんだな
キートについて知ってることを全部しゃべるか
路地裏へ引きずり込まれて
ナイフで刺されるか
弁護士がいた
小林だ
キートを殺したのか違う
しかしキートが本当に死んでる
証拠は
洗い皿へ放してみろ
ロスについて小林屋のレッドフットに会った
評判もいいし悪い奴には見えなかった
それが間違いの始まりだ
しばらく
ケーキはどうだ
いいよ
さあ行こう
どうだフェンスター
よし交換だ
キートンだろ
紹介しよう
キートンにホックニーとシャベグリキントだ
喋くりか作戦やだな
うまい仕事があるんだが
うまい話は歓迎だけだよ
休暇中だ
そうか
残念だな
こいつはプロに頼みたいんだが
人がいなくて
狙いはなんだ
テキサスから来てる宝石屋だ
ダウンタウンのホテルに部屋を取って
石を鑑定して
気に入れば買い取ってる
そのための資金を持ち歩いてるそうだそうだ。
うまくいけば、石は俺がもらって、金はそっち。
どうだ?
警備はどうだ?
護衛が二人。
軽いもんだろ?
はぁ、調べてからだな。
そう言うだろうと思ったよ。
じゃあな、電話するよ。
待ってるぜ。
ああ。
ロスはいいぞ。
女でも楽しめよ。
ちょっと…ちょっと
ニューヨークで聞いたんだが
スプーク・ホリスと知り合いだったそうだな
スプークとは無所で一緒だったんだろ?
いい奴だった
長い付き合いだったが
刺されて死んだ
ああ
俺がやった
人から聞く前に話しとこうと思ってな
どうでもいいけどよ
個人的な恨みか?
それとも
商売か?
両方だ
さっきの話
やる気になったら電話くれ
どうかしたか?
一度だけ
そう言ったら
一度だけ?
一度か
こいつは笑えるぜ
キートンはかなり抵抗したが
人間は変わらないもので
犯罪者は死ぬまで犯罪者だ
明くる日には全員一致でやることに決まった
すっかり でき やがっ て いい 気分 で 出 て き て いる
どう 開け たら 後ろ に 女 が 寝 てる じゃ ない か
それ も スポンの 真っ 外 柄 車 に 通る 背後 で ある 無駄 物
手を挙げるな!おとなしくしろ!
しっかり言い張っておら!目を合わせんじゃねえぞ!
こっちへよこせ
スーツケースをよこすんだ
分からねえのか?
同じこと何度も言わせるな
スーツケースをこっちへよこすんだはい、
どうぞ。
早くしろ!早く!
早くしろ!何だ!
お前らを救う!
カバンをよこせ
よこせと言ってるんだ!
ドラゴンズ
早くついてねえよ
ほら置いてるぞ
急げ早く
ん
くっそっ
宝石じゃねーぞ
役だ やろー
来たぞ、
奴ら何をするバカにしやがってぶっ殺すやろ
お前の言う通りにしたからこうなったんだ
奴をやるのか
俺が話をつけるよし、
ごまかされるな、許さねえぞ
うるせえ
これは何なんだよ
喋りにでもやれ
痛みだめにでもなるかもしれない
説明してもらおうか
黙ってろあれは弁護士が持ち込んだ山だ弁護士
俺もよくは知らねえけど
誰かの口聞きをしてるらしい
それが誰なのか知らねえ
いい加減なこと言いやがってよ
なんだどうぞやる気かよ
そいつに会わせろいいな
いいと思う
一度お前らに会いたいって言われてる
分かった
一人よ電話するいいだろう待ったら行こう
気に入らねえな
ダメだ待てよ
今度やってみろよ
食べちゃおかないぞ
ぶっ殺す
異性のいいこと言うぜ
出来もしねえのに
カッコつけるんじゃねえよ
待てやめる
口の利き方教えてやれ
だけどよ三人も殺したのはまずかったな
さすがカッカして調べてるから
いずれ俺のとこにも聞きに来るだろう
縁があったらまた会おう
その弁護士だが小林だ
そいつに会ったのか
なぜそいつを検事に隠してた?
クイア、お客さんだ
ベア
探しちまったよ
貨物船から消えたコカインをまだ探してるのか?
うん
やめた方がいい、
役はなかった
昨夜の打ち合いの後、火傷を負って海に浮かんでたのを助けられた男がいたろう
意識が戻って喋り始めた
アルゼンチンと繋がりのあるハンガリーの組織で
あれはコカインの取引じゃなかったと言っている
それじゃあの金は分かってる
だが役は積んでなかったそうだ
あの船はアクロ引きにトルコへ向かうことになってたし
大量の役をさばいてる時間はないはずだと言うんだ
あの金は何だ
分からない
奴は下っ端だから何も聞いてないらしくて
秘密の取引だと言ってた
いずれにしても
役じゃない分からんな
キントって男の話を聞いたのか
カイザーソゼのことは誰
聞いてみるんだな
カイザーソゼってのは
くそ
もう1時間半も待ちぼうけなんだぞ
こんなとこでトクロを巻いてねえで
レトルトを探しに行こうぜ
なあよく考えてみるんだ
はじめから
誰かが
俺たちを
ニューヨークからロスまで後をつけて
ずっと監視してる
俺たちはここで何してるんだよ
待ってるんだよ
それをそわれ
いやだこんなことやってらんねえよ
ホックニー君
待ちたまえ
キートン君
そちらはフェンスター君にマクマナス君だな
写真で拝見したよ
宝石屋だと言っていた男を打ち殺したのは
あんただねキント君
目障りな男を消していただいて
依頼人が感謝している
私は小林だ
君たち5人に提案があって
依頼人の代理でここへ来た
どんな
依頼人が仕事を頼みたいそうだ
危険だが
一度だけ
一日で済む
命を落とす者も出るだろう
だが生き残ったら
9100万ドルの現金をどう分けようと
君たちの自由だ
雇い主は
依頼人は海沢蘇生だ
そいつは誰だ
雰囲気が変わったところから見るとみんなご存知のようだ
仲間から聞くがいい
これは直接蘇生氏から出てる提案だ
というよりは命令だ命令?
なんだそれ
キートン君は1981年にバッファロー郊外でトラックをハイジャックしてるが
積み荷の鋼鉄の建設資材はソゼ氏のものだ
原子炉を作るためにパキスタンへ輸出する予定だった
違法なだけに高額利益の取引だったが
強奪一味はそれを知らなかったし
担当者にもソゼ氏の仕事だということは知らせてなかった
フェンスター君とマクマナス君はこの2月に
ニューヨーク空港を飛び立った輸送機をハイジャックした
積みには同じくパキスタン向けの金と白金のワイヤリングだ
ホックニー君は2ヶ月前ニューヨークで銃を積んだトラックを奪った
ニューヨーク州がクズ鉄として溶かすはずのものを
途中で行方不明にしてベルファストへ送る計画だった
ソデシから指示が出ていることは誰も知らない
そして最後にキント君だが
9ヶ月前にソデシの事業の一部を任されていた男が
体の不自由な詐欺師の巧みな話に
乗せられ
6万2千ドル騙し取られた
まず5人の所在を突き止めて
ニューヨークに来てもらってこの話をするつもりだった
あの面倒しかそうだ
それまで釈放させないはずだった
ところがキートン君の弁護士のEDさんの
シュワンを見くびっていたようだ
すぐに釈放されて
他の者を止めておく理由がなくなった
レッドフットは
何も知らせてない
ソゼ氏は同じ人間を何度も使わないし
誰が雇ってるかも教えない
裏切りを防ぐには
それが一番だからだ
だから
どうだったの
ソゼ氏の持ち物を
君は盗んだフェンスター君
みんなもだ
それとは知らずにやったことだから
だから殺さてには置くが
貸しは残ってる
今それを返してもらいたいんだ
貸しなんて知るもんが
ソゼの使いだって証拠はどこにある
証拠があろうとなかろうと大した意味はない
君らが宝石屋と二人の護衛を殺してることは
隠れもない事実だろう
どんな事情だったかレッドフットが洗いざらい証言したら
どうなると思う
どうすりゃいいんだよ
要点をかいつまんで話そう
ソゼ氏の主な財源は
それは麻薬だが、ここ数年アルゼンチンの組織が乗り出してきて激しい抗争が続いている。
組織同士の抗争には金がかかるが、アルゼンチンの組織は3日後に送られてくる9100万ドルのコカインを買い取る手筈を決めたそうだ。
今はこちら側が優勢だが、その取引が成功すれば立場は逆転してしまう。
だから君らにそいつをぶち壊してもらいたい。
どうやるかその方法は任せるし
金も全部君らにやるが
積み荷のコカインには決して手を出さずに
船と一緒に焼き払ってほしい
それで諸君の
ソゼ氏への借りは全て消える
ここであんたを殺しまった方が話は簡単じゃないかな
これがその答えだ
それでは失礼する
18の時から俺がやったことが全部書いてあるぜ
何もかも知ってやがる
無償であったやつまで全部だ
なぜだ
いつこんな
誰だっけニューヨークでソゼの話をしてたやついたの
マリンか
そうそうあいつだ
仕事をやって
相場の5倍以上の金もらったって言ってたの
ソゼなんて言い訳しないしだ
小林がでちあげた幻だ
どうかなわからんぞ
騙されんなよ
さすが罠にはめようとしてるのかもしれねえぞ
いやソゼの噂は聞いたけど
まともじゃねえ
これまでに30人も殺してるって言うぜ
ソゼなんてやつは言いはしない
俺も噂は聞いた
ドイツ人の血を引くトルコ人だと言われてるが
あったものはいないし
実際にいるかどうかは怪しいとみんなが思っている
しかし小林の話を聞くといるように思えた
逆らうには
勇気がいる
だがソゼがすごいところは
自分の存在を謎にしたところだ
ソゼがまだトルコにいた自分の話を
何年か前に聞いたよ
町へ乗り込んできたハンガリー人の組織が
縄張りを広げるためには
金でもないし
銃を使うことでもない
何でもやるって強い意志を見せることだった
その頃ソゼは薬の売人をやっていたが
ハンガリー人の組織にとっては邪魔だった
ハンガリー人はある日ここ
家を襲った
薬を抑えようとしたが
ソゼは留守で女房と子供しかいなかった
ソゼが帰ると
女房はレイプされ
子供たちは泣き叫んでる
ハンガリー人のやり方は残酷無残で
ハンパーじゃなかった
手持ちの役と
縄張りをよこせと脅した
ソゼは
家族の顔を一人ずつ見てから
鉄の石とはどんなものか
奴らに見せたそうだ
恥ずかしみを受けて生きているよりは
いっそ殺した方が妻や子供たちの救いになると叫んだ
奴らの一人だけを返して
家族の葬式を済ませた後
通列な連中への復讐に出た
襲った奴の女房子供を殺し
両親とその友達を殺す
家族が住む家に火をつけ
働いてる店を焼き
金を借りた奴まで殺して
それが終わると
消えた
それ以来姿も見せずに
伝説になったお化けと同じで
子供を脅かすのに使うんだ
悪いことをしてみろ
カイザーソゼが来るぞって
誰も信じちゃいない
お前は信じるのか
キートンが言ってた
神は信じないが
怖いと思うって
俺は神を信じる
しかし怖いのはたった一つ
カイザーソゼだ
あんたどう思う
司法省のダニエル・メツハイザーが
カイザー・ソゼにご就寝でずっと記録を集めてるが
バカなドラッグをやってると笑う者もいるらしい
街ではない
噂か
ああ
たまには聞くが当てにならん
ソゼに雇われてる奴に雇われた奴がいるかという
雲をつかむような話だ
魔除けとしては
使えるかな
ソゼの名前を出せば怖がる奴もいる
信じないのか
俺は信じない
しかし爆破で火傷した男が死ぬほど怖がってるんだ
調べたくもなるだろう
考えてくるよ
ソゼに脅かされてやったなんて話をケンジにしたら
デタラメ言ってるって思われて取引はパンなっちゃう
初めからそんなことは聞かれなかったしな
だから何も言わなかったの
あんただったらどうする?
あの仕事は宇宙人に頼まれたって言ったら信じるかい?
検事側の証人になって後半で証言しろ
証言してどんなとこがあるか教えてくれない?
ソゼが口を塞ぐためにお前を殺すぞはっ、
また分かってないようだな
そんなことは百も承知さ
カイザーソゼが誰であるにしろ
俺がここにいるの知ってるさで、
出てった途端に連れて行こうと
札の前で待ってるだろうよ
釈放されて出て行くのはいいけど
その後どうするかが問題だ
協力すれば警察が保護してやる
へえそう嬉しいね
脅かしたりすかしたり
効き目がないと見たら今度は恩を売りつけようってわけ
悪いけどね自分の命は自分で守った方がよっぽど安心できるよ
そうぜパクリたいらしいけど
こんな騒ぎが起きてんのに顔出して捕まるような
間抜けだと思うか
出てくるとすれば俺を消すためだろうよ
終わったら
その後は噂も聞かれなくなる
その後は?
明る朝にはフェンスターがいなくなってた
ソゼの仕事をするのが気に入らなくて
うまくやれってメモを残して金を持ってずらかった
それで?
マクマナサ怒って
捕まえたら目玉をほじくり出すって行きまいてたけど
小林から電話があった
なんだって?
フェンスターがどこにいるか知らせてきた
何してんの行こうぜ
こいつを埋めてやる
どうやって
手で掘るんだ
どうかしてるぜ
こんなパサパサの砂に埋めて何になるってんだ
腐ったら2キロ先までに言おうぞ
余計なこと言うな
ケンスタンみたいに俺たちも消されたらどうする
その足じゃすぐ捕まっちまうが
俺なら大丈夫だ
走って逃げても小林に捕まっちまうさ
逃げろよ
穴を掘ってお前も埋めてやるぜ
金を持ち逃げしたんだ
埋める気りはねえ
一人でやる
5年間相棒を組んで
やばい仕事もおいしい仕事も
一緒にしてきたんだ
口出しするな
俺は友情でやるんだ
友情なんかじゃない
用心のためだ
降りたい奴は勝手に逃げりゃいい
フェンスターのためではないし
お前のためでもない
自分のためにやるんだ
肩をつけてやるからな
小林とかいうイカ様野郎に思い知らせてやる
その後は誰も逃げなかったのか
逃げれば逃げ切れると思った
なぜ残ったんだ
キートンには話したが止められた
元おまわりだったから
弱みを見せるのが
嫌なんだろう
おまわりは
何でも割り切って考える癖が身についてるからな
おとぎ話の大悪党の噂なんて信じない
容疑者をしょっぴいてきた博士らはそれで終わりだ
キートンには逆らえない
小林を殺すことに決まった
上がっていくぞ
聞こえたか?
下りていく
2億だ
20回のボタンを押せ
出るんだ
答えはNOだ
ソゼ氏がそれを聞いたら
カイザーソゼなんていや死ねんだ
今度その名前を出したら撃ち殺すぞ
脅したつもりかね
だがどっちにしても私を殺すつもりなんだろう
俺たちを殺せるのは分かってるな
こっちもお前を殺せるんだ
例の話はなかったことにしてもらう
カイザーソゼ
依頼人は一度決めたことを決して変えない
俺たちもだ
よく覚えとけ
俺たちはフェンサーみたいに黙って殺されやしねえからな
やり返すだろうなもちろん
それだけの力もある
でなきゃ君らが選ばれるはずはない
だが決めるのは私じゃないし
殺すと落としても
無駄だ依頼人の指示に背いたら死ぬよりもっと恐ろしい罰を受ける
殺すのは俺の役目だ
そいつは行っておくぜ
残念だマクマナス君
頼むから信じてくれキートン君
ソゼ氏は実在する
幻ではないどうかな
どうしても殺すと言うなら仕方ないが
その前にイーディーさんと話をさせてもらえないか
誰だって
イーディー・フィネラン
この上の事務所にいる
ちょっと難しい事件があって
あの人に後始末を頼んであったんだが
昨日来てくれた
やむを得
さあどうぞ殺したまえ
嘘だ
そうかな
待て
万一ということもあるから
イーディーさんに護衛をつけて
目を離さぬように言ってある
キートン君も心配せずに済むだろう
ついでに言っておく
貨物船が着くのは金曜日だ
その前に4人のうち1人でも勝手な真似をしたら
イーリーさんはこの世では考えられぬ暴力と恐怖を味わって死ぬことになる
ホックニー君の父上も同じだ
ギント君もアリゾナのおじさんをなくすことになる
幕間なすく農医は虚勢されるだけで済むかもしれん
質問はあるかね
聞くことがなければエレベーターの死体を片付けて帰っていただこうか
私はこれで失礼する
あれじゃ不可能に近いな
見えるだけでも10人から20人
他にも下の船室に何人いるか
不意をついたないや
役があるから油断してないだろ
一番この仕事で気に食わねえのは
船を焼き払っても何の得もない
ただ働きだ
金が届くのを待つか
10人はついてくるだろう
まあはっきり言って無理だな
生きて帰れる者はいないだろ
俺は金を待つぜ
俺もだ
無理だって言ってるんだぜ
ただ働きはごめんだからな
俺もだ
やれば何とかなるさ
死ぬと分かってんのに信じられねえよ
ニューヨークは雨が降ってるって
あれどこの言葉だ
わからん
ロシア語だろうた
ハンガリー語か
し
用意はいいかい
ちいち聞くな
ちゃんとやってるよ
いいぞ
マクマナスあと10秒で始めるから
任しとけ
お前はここにいろ
俺も援護するいいか
俺たちが出てこなかったら
金を持って逃げるんだ
そういうけど何があったかEDに話せ
何もかもだ
どうすりゃいいかあいつが知ってる
俺が小林を殺せなかったら代わりにやってくれる
だけどいいから俺の言う通りにしろ
頼む
EDは
分かってくれるぞ
うまく話す
始まったぞ
了解
お
やすみなさい1,
2,
3,4,
5,6,
すぐくたまるとも知らねえで
どうだい
どうした何かあったのか
ん
me
memememe
この時、マクドナルドは歌うよ。
いやいやよ。
品は十。
構えて。
バンバン、ビンビンボン。
ああああああ
ああああああああああああああああああ
のりごんさは英語しろ
ん
塗りファーで塗りファーでああ
月
なぜ逃げなかった
動けなかった
フェンスターの死に顔が目に浮かんできたし
キートンたちがうまくやってる感じもあったから
ちょっと
頭を2発撃たれた死体が
今朝ヨットハーバーのそばで発見されて
FBIが見事終わりだした
それで
アルトゥーロ・マルケスというアルゼンチンの役の業者で
捕捉された途端にニューヨークから逃げて
ロスで逮捕されたが
身柄引渡しのため相関手続きをしている間に
また逃げ出した
そこでだ
この手続きをしていたのが
レイの ed フィネランだ 小林かその供述書を見ればすぐわかるが口が軽い
何でも喋ってるの刑務所に入るなよっぽど嫌だったらしい 聞かれもしないのに仲間50人の名前を履いた
50人目が誰だと思う カイザーそうぜか
続きがある
だいたい分かったぞ
もし違ってたらそう言ってくれ
あの船にコカインはなかったんだろう
いいか ちっとしてろ
奴がいる
俺には分かるんだ
本当だこの船にあいつがいる
俺を殺しに来た
どうすりゃいい
あいつがいる
うるせえさ
あいつが来てるんだ
来てるんだよ
ガイザー総盟は
ここには、ねぇんだよ!
引き上げようぜ
何も喋ってない
本当だ
殺されてくれ 頼む!
マグマの数 どうかしちゃうのか
おかしいじゃねーよ
あっ
その時スーツを着た安木須の男を見たというんだな
待ってくれ返事をしろ
そいつがソジェだと言いたいんだろうが
聴書には知らないと書いてあるぞ
コカインはなかったんだよ
おまかすのはやめろ
おまかしてない
今はソゼの話をしてるんだぞ
何を言ってろ
お前知ってるだろ
俺はケンジと話をつけて銃のみだ待てよ
嘘800を通すつもりだろうが
嘘なんか言ってないよ
騙されんぞ
キートンが撃たれるのを見たとおり
見たとおりを話した
本当だ嘘はやってないって
誰かがキートンを撃つのを見たんだよ
シラを切り合って
何を言ってるのか分からない
目の前でキートンが撃たれるのを見たんだ
銃を持ってたんだろ
友達だったのにどうして助けなかった
怖かったからだ
俺は怖かった何がだ
何が怖い
俺だって分かってた
キトンは
あれはカイザー捜せた悪魔が姿を現したんだ
俺には悪魔は撃てねえよ
この手じゃ
まあいい
続きを聞こう
アルトゥーロを知ってるか
え
検事側の証人になることを承知した男だ
仕事の打ち合わせで何度かカイザーソゼに会ってるから
顔を見ればすぐソゼだと分かると教授書に書いてある
まだ続きがあるぞ
アルトゥーロによるとソゼの主な収入源は
麻薬の取引と殺しの受け負いだそうだ
聞いたことないね
奴はハンガリー人の組織に売られた
昔トルコにいた頃ソゼが叩き潰した組織だ
目当ては役じゃない
奴らがそいつを買ったのは
ソゼを有罪にできるただ一人の男だからだ
知らねえって言ったろ
キートンは知ってて
ニューヨークへ引き渡されないようにEDをつけた
事情も話したはずだ
しかしどういう事
狙いは役じゃなかった
殺しだ
自分の正体を知っている男
アルトゥールを抹殺するためカイザーソゼが
お前たちを雇ったんだよ
命知らずのアホな奴らをだ
ソゼが俺たちに殺させようとしたってのか
雇ったのはキートンだ
だからお前を鳩場に残した
黙って言われた通りにしろ
どこへ逃げてもソゼに狙われると分かっていながら
なぜお前に逃げろと言った
船の上で使えるのに
助けると思うだろ
悪い頃なら何でも来いの元警官が
生きてる価値もない詐欺師をどうして助けるんだ
考えられんなな
いいていた女のためだなんてそんなの信じられるか
それだけじゃない
女を守るのをお前なんかに頼むか
そうだろう
俺とは友達だからと友達だ バカを言うなあいつに友達はいない
何をしてるんだ助けたのはそれが自分の利益になると判断したからだ キートンがかいざそぜだから違う
違うあいつならホックにや幕間なぞ思いのままにあいつれるし 入浴式に顔が利くから面倒書を仕組んでお前らを集めることもできる
そして情け容赦な恋人を殺す男だ
彼女は夕べホテルで頭を2発打たれて死体で見つかったよ
キートンってのはそんな奴だ
いい理由一人じゃ手出しができないんで
お前らを利用した
しかしアルトゥールを殺すときは
自分でやらなきゃいけない
もししくじったら命取りになる
そんなこと嘘だ
死ぬのを見たって
本当か
サイレンが聞こえたんで隠れたんだろう
爆発の前に銃声は聞いたが
死ぬのは見てないんだろう
聞いたがそんなやつじゃない
それがやつの手さ
そう言わせるようにずっとお前を仕込んできたんだ
お前が自由の身になれたのだって
誰が圧力をかけたと思う
誰がお前を守ってると思う聞いたんだ
それがお前への報酬だ
なぜ俺を
マクマナスやホックリムいるのに
なぜ手足が悪くて
間抜けな俺を守ってくれるんだ
手足が悪いからだ
間抜けだからだ
お前が弱いからだ
お前の言う通り
本当に死んでるんだったら
一件落着だ
ニューヨークでパトカーを襲わせたのは奴だな
隠さずに言っちまえ
ギリトンの考えだ
初めからずっと奴が指図してた
知らなかったよ
撃たれるのを見たって
あそこで死んだとばかり
思ってた
殺しに来るぞ
それじゃキートンが
カイザーソゼか
それはわからん
誰かの隠れ身のか
それとも幽霊か
だがキートンが俺が、
陰で糸を引いてる可能性もある
保護してやる、ここにいろ
断るよ、俺は強捕釈になるんだ
どうしても出てくのか?
保護してもらう方が安全だ
出てったらすぐ殺されしまうぞ
自分で何とかするさ
お前を見逃すほど、相手は甘くないぞ
証人になれば、
命は保証する
そうだとしても、
俺は仲間を売る気はない
見損なわねえってくる
すまないがファックスを送ってくれないか
これにサインをどうぞ金とさ
金の腕時計が一個
金のライターが一個
水格のタバコ一箱
結局無駄だったな
キートンのことは分かった
証拠がない
だが奴だって追い詰められてるのは感じてるぞ
カイザーソゼかどうかは別にして
生きてるとしても遠くへ逃げてるさ
捕まえてやる
時間の無駄だ
噂はそう簡単には消えない
何?
何でもない
片付けたらどうだ
散らかしてるようでもシステムがあってね
片付けるとどこに何をしまったか分からなくなっちまう
もっとひどいの見たいかうちの車庫だ
証拠は
洗いざらい話してみる
入り乗りで歌のカルテットを組んでた時
分かってないな
よく考えてみるんだ
初めから
噂は聞いてると思うが
マーリンか
馬鹿げてよ
いいから話を続けろ
知ってることは全部ケンジに話したよ
ロスのレッドフットだ
これがその答えだ
それでどうなった
レッドフット
レッドフットは何も知らせてない
バリトンのディスキンって男
太ってるくせに気が小さくて
私は甘く見るのが
小林だ姿は消した
俺はごめんだ
ガッテンマラでは 燃えたばかりのみで コーヒーを入れた
いい奴だと思ってるんだろう
悪い奴じゃない
ちらじらしい嘘をつくな
おかしいじゃねえか
俺には悪魔は討てねえよ
パッとしない野郎だが あいつには大物の黒幕がついてる
そこの味の悪いのは何者だ
弁護士がいる
どの弁護士だ
私は小林だ
小林 小林
隠さずにないもんかも 離せ
カイザー・ソーダと
言うんだ シャベグリン
とぼけるな とぼけるな
点数稼ぎの手か
それに意気がってるチンピラどもに
お前の名を言って狙わせてやる
キントがここへ来たのええ
どっちの方へ行ったか見たか
ああ今あっちへ来ました
知らばくれてもだめだ
何か隠してるのは分かってる
甘く見えるなよ
欲しいものは手に入れる
隠しても無駄だ
お前ら何でも割り切って考える
事実を発揮させようとしてるんだ
おとぎ話の大悪党の噂なんて信じない
誰かが俺たちをニューヨークからロシアまで後押しして
カイザー総製だ
カイザー総製
こんなサインが起きてんのに顔出して捕まるような
マヌケだと思うか
カイザー総製
お前がマヌケだからだ
手足が悪いからだ
自分で言えよ名前は
初めから分かってたくさんに何を言う嘘じゃない
出てくる手すれば俺を殺すためだ
キートンは生きてる
足に感覚がない
カイザー
殺しの犯人を見分けるのにこういうのがあるんだ
キントって男の話を聞いたのか
カイザーソゼのこと
誰
殺したら
その後は噂も聞かれなくなる
祖先がすごいところは
自分の存在を謎にしたところだ
それが終わると
消
えた